Курс «Объектно-ориентированное программирование на C++»

Встреча №6
Тема: Перегрузка операторов
Задание 1.
Создайте класс Дробь (или используйте уже ранее созданный вами). Используя перегрузку операторов реализуйте
для него арифметические операции для работы с дробями
(операции +, -, *, /).

Встреча №7
Тема: Перегрузка инкремента и декремента. Перегрузка
логических операторов. Возврат по ссылке. Перегрузка
оператора присваивания
Задание 1.
Создать класс Overcoat (верхняя одежда).
Реализовать перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство типов одежды (операция = =).
2. Операцию присваивания одного объекта в другой
(операция =).
3. Сравнение по цене двух пальто одного типа (операция>).

Встреча №8
Тема: Конструктор переноса
Задание 1.
Добавить в уже существующий класс String конструктор
переноса.

Встреча №9
Тема: Функции-члены, генерируемые автоматически,
ключевые слова default и delete по отношению к классам,
перегрузка [] и (), перегрузка операторов преобразования типа
Задание.
В ранее созданный класс String добавьте перегрузку [], (),
преобразования типа к int:
[] — возвращает элемент по указанному индексу;
() — ищет символ в строке, если символ есть возвращает индекс, если нет –1.
Преобразование к int возвращает длину строки.

Встреча №10
Тема: Перегрузка операторов глобальными функциями,
дружественные функции, дружественная перегрузка, перегрузка ввода-вывода
Задание.
Создайте класс с именем Date для хранения даты (или
используйте ранее созданный).
В классе должна быть функция-член, которая увеличивает день на 1.
Напишите соответствующие конструкторы и функции-члены.
В классе должны быть перегружены операциии ++, -- ,
!=, ==, >, <, >>, <<, =, +=, -=, ().
Используйте обычную и дружественную перегрузку.
